---
description: Opmerkingen bij de release van 10 mei 2018.
seo-description: Opmerkingen bij de release van 10 mei 2018.
seo-title: 10 mei 2018
solution: Experience Manager
title: 10 mei 2018
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 52f59cd15f315aa93be198f6eb586f008c18a384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 0%

---


# 10 mei 2018{#may}

Opmerkingen bij de release van 10 mei 2018.

## Nieuwe functies {#section_syx_mdt_wcb}

De volgende functies zijn nieuw in de productieversie van deze release:

**Privacyverzoeken (geschikt voor GDPR)**. De volgende nieuwe functies zijn toegevoegd aan LiveCycle zodat gebruikers toegangsrapporten kunnen genereren en aanvragen voor verwijderen, opt-out en opt-in kunnen verwerken:

* **Het tabblad Nieuwe privacy in Instellingen.** U kunt dit tabblad gebruiken om rapporten te genereren en weer te geven voor gebruikers over welke persoonlijke gegevens over hen zijn verzameld en aan LiveCycle zijn verstrekt. U kunt ook aanvragen voor aanmelding en opt-out genereren en accounts en alle persoonlijke gegevens van een account verwijderen.
* **Javascript-vlaggen.** U kunt JavaScript-vlaggen gebruiken om te voorkomen dat bezoekers van de site worden bijgehouden en om aangepaste privacytekst toe te voegen aan videomaskers.

   * Wanneer een sitebezoeker het programma uitschakelt, moet de implementatie van de klant bij LiveCycle aangeven dat de gebruiker het programma heeft uitgeschakeld voordat een app wordt gemaakt. Livefyre heeft een manier gecreeerd om dit met de optie te doen JavaScript, `userPrivacyOptOut`. Zie [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db) voor meer informatie over het gebruik van `userPrivacyOptOut`.

      Wanneer de markering `userPrivacyOptOut` is ingesteld op true, verzendt Apps op de pagina geen gegevens naar LiveCycle-servers met behulp van cookies of een andere methode. De lokale opslag wordt dan niet bijgewerkt met gegevens die kunnen worden gebruikt om bezoekers van de site bij te houden. Als een bron geen volmacht steunt, dan toont Livefyre een masker op de inhoud tenzij een gebruiker op de video klikt en het potentiële volgen van die bron goedkeurt.

   * U kunt de waarschuwingstekst wijzigen die wordt weergegeven op videomaskers. Als een bron geen proxy ondersteunt, wordt deze tekst en een masker op de inhoud weergegeven in LiveCycle, tenzij een gebruiker op de video klikt en de mogelijke tracering vanuit die bron goedkeurt. Voor meer over hoe te om de waarschuwingstekst te veranderen, [zie](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Als u uw eigen aangepaste video&#39;s en spelers gebruikt als onderdeel van de video&#39;s die worden weergegeven in een Livefyre-visualisatie-app, kunt u het videodomein toestaan en weergeven. Wanneer u uw videodomein wilt weergeven, verwijdert u het videomasker voor uw aangepaste video&#39;s en spelers. [zie](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb) voor meer informatie over het toestaan van een lijst van een video.

Voor meer informatie over hoe te om privacyverzoeken te produceren die GDPR-klaar zijn, [zie](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problemen {#section_ehw_ndt_wcb}

De problemen in de volgende tabellen zijn opgelost in deze release.

## Productievrijgave

| **Type probleem** | **Component** | **Opmerking vrijgeven** |
|---|---|---|
| Verbetering | Studio | Nieuwe functies waarmee gebruikers persoonlijke gegevens en privacy kunnen beheren. Raadpleeg [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) voor meer informatie over de nieuwe privacyfuncties |

## UAT Release

| **Type probleem** | **Component** | **Opmerking vrijgeven** |
|---|---|---|
| Verbetering | Opmerkingen | Probleem verholpen waarbij drie profiellabels één gebruikersprofiel aanwezen, maar niet werden geïdentificeerd als aanwijsbaar voor hetzelfde profiel. |
| Bug | ModQ | Probleem verholpen waarbij inhoud die is gemarkeerd door Moderation Recommendations als getrapt, werd getrapt, maar niet werd weergegeven wanneer werd geprobeerd alle inhoud weer te geven (inclusief neergezette inhoud). |
| Verbetering | Studio | Meer informatieve foutberichten toegevoegd voor inhoud die niet wordt weergegeven omdat deze is verwijderd uit het oorspronkelijke sociale netwerk. |
| Bug | Studio | Correctie van een probleem waarbij aanbevelingen voor matiging werden weergegeven wanneer de aanbevelingen voor matiging niet werden ingeschakeld. |

